एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[भाग्य की फुसफुसाहट]
[एपिसोड 17]
तो, वरिष्ठ,
आप यहां श्री तांग को गिरफ्तार करने नहीं आए हैं?
किसी भी रिसाव को रोकने के लिए,
केवल तलवार मास्टर,
मास्टर पुझु,
और मैं इसके बारे में जानता हूं.
आप बहुत ईमानदार हैं.
मुझे चिंता थी कि आप हमारा पर्दाफाश कर देंगे।
तो क्यों
क्या आप श्री तांग को
शहर के बाहर गिरफ्तार करना चाहते थे?
उसे पकड़कर,
मैं उसे बिलुओ पैलेस में ला सकता था
और उसे एक उत्तोलक के रूप में उपयोग करें
महल प्रमुख वान्यू से मुलाकात का अनुरोध करने के लिए ।
वह होगा
हर चीज़ को और अधिक विश्वसनीय बनायें।
तो फिर श्री तांग ने भागने की कोशिश क्यों की?
क्या उसने ऐसा किया?
वह बस मेरे साथ यात्रा कर रहा था।
चेंग युनपाओ का लक्ष्य
तांग लिसी कभी नहीं था.
तांग लिसी तो बस एक बहाना था
उसे हासिल करने के लिए
उसका असली उद्देश्य—
चुपके से अंदर घुसना
बिलुओ पैलेस.
इसलिए,
क्या आप मानते हैं कि श्री तांग एक अच्छे व्यक्ति हैं?
वह बुरा नहीं हो सकता,
लेकिन इससे वह अच्छा आदमी भी नहीं बन जाता ।
उसने जानबूझकर खुद को विशिष्ट बनाया
फेंगलियू शॉप को आकर्षित करने के लिए
और तलवारबाज उसका शिकार कर रहे थे,
आज के लिए अपनी ताकत को रोके रखने के लिए
और बल पैलेस प्रमुख वान्यू
तलवार गठबंधन की सहायता के लिए।
शायद कारण
महल प्रमुख वान्यू
फेंगलिउ शॉप से ​​​​उन लोगों को आश्रय दिया
यह था कि तांग लिसी के तरीके
बहुत चरम थे
और उसे अप्रसन्न कर दिया।
अच्छा ऐसा है।
वर्तमान में इसकी कोई आवश्यकता नहीं है
मास्टर चेंग को अभी तक कार्रवाई करने के लिए नहीं कहा गया है।
आज रात,
हमारी सबसे बड़ी समस्या
Xifang ताओ है.
वह लड़की चालाक है
लियू यान से कम नहीं है।
वर्तमान में,
मैंने अभी तक कोई सच्चा गठबंधन नहीं बनाया है
बिलुओ पैलेस के साथ,
जिसका अर्थ है फेंगलिउ शॉप
अभी भी कार्रवाई करने का मौका है.
आज रात,
वह निश्चित रूप से अपना कदम उठाएगी।
भले ही यह सच हो,
हम...
हमें लड़ने की अनुमति नहीं है
वैसे भी बिलुओ पैलेस में।
क्या...
क्या हम यहाँ कर सकते हैं?
आपको महल प्रमुख वान्यू से पूछना होगा
वह क्या चाहता है
और वह हमें आवास क्यों दे रहा है
अलग से।
भी...
यही संकेत है
बी लियानयी ने अभी-अभी हमें यह दिया है।
संकेत?
उनमें से 7 हैं,
लेकिन आप में से केवल 5.
यह आपके प्रति उचित नहीं है.
महल प्रमुख को
केवल परिणाम की ही चिंता नहीं है,
बल्कि आपके प्रदर्शन भी.
रात होने के बाद,
तभी हमें कार्य करने का अवसर मिलता है।
लेकिन क्या वहां
रात में गश्त लगाने वाले गार्ड नहीं होते?
हम कैसे कार्य कर सकते हैं?
शायद...
वह चाहता है कि हम इन पहरेदारों से बचें
जब हम कार्य करते हैं।
महल प्रमुख वान्यू का कारण
जानबूझकर हमें अलग कर दिया
ऐसा होना चाहिए
वह हमें चाहता है
कुछ खास काम करने के लिए
ज़िक्सियाओ आंगन में.
और ये चीज़ें
ये हमारे लिए उसकी परीक्षा हैं।
अगर हम उन्हें सही ढंग से करते हैं,
वह तलवार गठबंधन के साथ सहयोग करेगा।
यदि हम असफल होते हैं
और महल प्रमुख वान्यू बनाओ
हमें बेवकूफ़ समझते हैं,
बिलुओ पैलेस
फेंगलिउ शॉप का पक्ष लेंगे।
तो हमें क्या करना चाहिए?
इससे पहले कि हम कुछ भी करें,
हमें समझने की ज़रूरत है
इस खेल का नियम.
क्या यह नियम नहीं है?
जिससे हम लड़ नहीं सकते?
शायद...
यह वास्तव में कोई नियम नहीं है,
लेकिन एक बचाव का रास्ता.
यह ढोल की आवाज कहां से आ रही है?
इससे मुझे सिरदर्द हो रहा है!
अब समय आ गया है.
सुबह घंटियाँ और शाम ढोल।
रात हो गई है.
शो शुरू होने वाला है.
महोदया, आपका क्या मतलब है?
यदि बचे रहने की आपकी इच्छा है,
बाहर मत जाओ.
ये दुष्ट लोग
बस बैठ कर मौत का इंतजार नहीं करेंगे।
अब जब रात हो गई है,
मैं पता लगाऊंगा कि वे क्या योजना बना रहे हैं।
हमें बेहतर होगा कि हम पहुंचें
इससे पहले कि वे ऐसा करें, महल प्रमुख वान्यू को सूचित किया गया।
यहाँ रहें
और जल्दबाजी में कोई काम न करें।
मेरी खबर का इंतज़ार करो.
ठीक है।
यदि आपको कोई खतरा हो,
बस पुकारो.
इतनी जल्दी क्यों?
क्या सीनियर भाई एक बुरे नेविगेटर नहीं हैं?
अकेले रहकर वह कैसे...
वरिष्ठ!
महल प्रमुख,
छह लोग अपने कमरे छोड़ चुके हैं।
जैसा कि आपने भविष्यवाणी की थी,
उन्होंने कार्रवाई शुरू कर दी है।
मैने जांच कर ली है.
ज़िफांग ताओ और फुकुई
अपने कमरे छोड़ चुके हैं।
वहाँ केवल 16 गार्ड हैं
पूरे ज़िक्सियाओ प्रांगण में गश्त लगा रहे हैं।
बहुत कम.
ऐसा लगता है कि ज़िफ़ांग ताओ
ने भी कुंजी पर ध्यान दिया है।
जिसने चाबी देखी
विपक्ष का महत्वपूर्ण लक्ष्य है।
वे किस दिशा में गए?
ज़िफांग ताओ पश्चिम चला गया,
और फुकुई पूर्व की ओर चला गया।
ज़िक्सियाओ प्रांगण
शतरंज की बिसात की तरह बिछा हुआ है,
लंबे गलियारे और कई कमरे हैं।
लेकिन वे छाया छिपाने की तकनीक का उपयोग नहीं कर सकते ।
हर कमरे की अच्छी तरह से जाँच करें
आसान नहीं होगा.
अच्छा।
मैं ज़ीफ़ांग ताओ के पीछे जाऊँगा,
और आप फ़ुकुई का अनुसरण करते हैं।
आइये इसे योजना के अनुसार करें।
ठीक है।
वरिष्ठ!
बस यहीं इंतज़ार कर रहा हूँ
बहुत उबाऊ है!
मैं भी उन्हें ढूंढने के लिए बाहर जाना चाहता हूं।
मेरा हल्कापन कौशल
यहाँ स्पष्ट रूप से सबसे उपयोगी है।
ची, मैं तुम्हें जानता हूँ
मिस बाई को ढूंढना चाहते हैं।
मेरी रक्षा करने के लिए धन्यवाद.
मैं अभी भी बता सकता हूँ कि सबसे महत्वपूर्ण क्या है
और क्या इंतज़ार किया जा सकता है.
हम आगे बढ़ रहे हैं,
और वे निश्चित रूप से हैं भी।
अभी, पीछे
दोनों पक्षों के लिए सबसे कमजोर बिंदु है।
रहने भी दो।
तलवार राजा शहर में,
मैं एक बार लापरवाह था.
इस बार,
मैं आपको सुरक्षित रखने का ध्यान रखूंगा।
यह तो अच्छी बात है।
बिलुओ पैलेस क्यों
इतने सारे निर्माण
समान घर?
वरिष्ठ!
श्रीमान तांग?
इतनी ऊंची आवाज में मत बोलो.
कृपया ध्यान रखें कि हमारा स्थान उजागर न हो।
क्या गलत?
क्या लड़ना मना नहीं है?
बिलुओ पैलेस के अंदर?
यह है,
लेकिन अगर किसी को पता न चले तो क्या होगा?
आज रात गश्त होगी
ज़िक्सियाओ आंगन में.
जब वे गश्त कर रहे होते हैं,
हम लड़ते हुए नहीं दिख सकते.
अगर हम पकड़े गए,
हम बंद हो जायेंगे.
यदि गश्ती दल इसे नहीं देख पाते,
इसे लड़ाई नहीं माना जाएगा।
महल प्रमुख वान्यू निश्चित रूप से जानता है
कि सेंट्रल प्लेन्स स्वॉर्ड एलायंस
और फेंगलिउ शॉप दुश्मन हैं।
उसने हम सबको अलग कर दिया
अलग-अलग कमरों में
देखने के लिए
जो प्रत्येक पक्ष पर
मुख्य बिंदुओं की पहचान कर सके
और कार्यभार संभालें,
और क्या टीम के साथियों के बीच
कोई मौन सहमति है
एक दूसरे की मदद करने के लिए.
यहाँ के पहरेदार
आश्चर्यजनक रूप से बहुत कम हैं।
उसका लक्ष्य
हमें एक दूसरे से लड़ते हुए देखना है।
वह परिणाम कैसे निर्धारित करेगा?
पक्ष
अधिक लोगों के नीचे होने से
हारेगा.
तो फिर हमें क्या करना चाहिए?
मैं मास्टर चेंग को ढूंढने जाऊँगा।
ची युन का कमरा
पूर्व से दूसरे स्तंभ में है,
उत्तर से दूसरी पंक्ति।
आप...
मास्टर चेंग,
तुम्हें बहुत सावधान रहना होगा.
वह अचानक चुप क्यों हो गया?
आप क्या कर रहे हो?
ताई तलवार!
अच्छे लोग हमेशा बहुत अच्छे व्यवहार वाले होते हैं।
अभिमानी!
वह कहां छिपी है?
मैं तुम्हें ढूंढ लूंगा.
यह आप है,
तांग ली?
फेंगलिउ शॉप की वह जादूगरनी
नियम तोड़ा.
उसने बल प्रयोग किया।
मास्टर चेंग, आप किसकी योजना बना रहे हैं?
इसकी रिपोर्ट किसको करनी है?
जब तक हम पकड़े नहीं जाते,
इसे नियम तोड़ने के रूप में नहीं गिना जाएगा।
लेकिन...
तलवार मास्टर का टोकन,
ताई तलवार, उसके द्वारा ले ली गई थी।
गु डेविल—
वह बाईं ओर पहले कमरे में है
पूर्व की ओर दो मंडपों को पार करने के बाद।
वह ची युन के साथ है।
तुम पहले उन्हें ढूंढो
और अपनी ताकत बचाओ.
मैं ताई तलवार वापस लाने जाऊँगा।
क्या मैं आप पर भरोसा कर सकता हूं?
अगर आपको मुझ पर भरोसा नहीं है,
आप और किस पर भरोसा कर सकते हैं?
मास्टर चेंग.
मास्टर चेंग!
पूर्व उस ओर है।
मुझे आपको बताने की जरूरत नहीं है.
महल प्रमुख,
आपको क्या लगता है कौन जीतेगा?
स्टीवर्ड बी,
तारों का अवलोकन करें
अपनी आँखों से
और उन्हें अपने हृदय से समझो।
ज़िक्सियाओ आंगन के कमरे
6 पंक्तियों और 6 स्तंभों में व्यवस्थित हैं।
कुल मिलाकर इनकी संख्या 3600 है।
जब मुझे गु शितान मिला
उत्तर की ओर पहले गलियारे में,
चेंग युनपाओ और ज़िफ़ांग ताओ
मंडप में लड़ रहे थे
जहां उत्तर की ओर चौथा और पांचवां गलियारा मिलता है।
ज़ीफ़ांग ताओ ने ताई तलवार ले ली
और भाग निकला।
चेंग युनपाओ ने मुझसे मुलाकात की
उत्तर में दूसरे गलियारे के चौराहे पर
और चौथा गलियारा पूर्व की ओर है।
वहाँ से उत्तर
आंगन की दीवार है.
पूर्व की ओर, उसे ची युन से आगे जाना होगा
और शुई.
एकमात्र संभावना यह है...
मार्शल आर्ट की दुनिया में कई नियम हैं ।
जब हम पहली बार
मार्शल आर्ट की दुनिया में प्रवेश करते हैं,
हम जानते थे कि कुछ चीजें ऐसी हैं जो हमें नहीं करनी चाहिए,
जैसे बलात्कार, डकैती,
हत्या और आगजनी।
कुछ लोग इन नियमों की अनदेखी करते हैं,
लेकिन उनके पास अपना स्वयं का है।
उदाहरण के लिए, ची युन एक मास्टर चोर है,
परन्तु वह केवल अधर्मियों से ही चोरी करता है।
शेन लांगहुन
केवल
जियांगु में लोगों को मारने के लिए अनुबंध लेता है
और यह कमज़ोर, बुजुर्ग,
महिलाओं या बच्चों को नुकसान नहीं पहुंचाता।
वास्तव में।
लेकिन हमेशा कुछ लोग होते हैं
जो नियमों का पालन नहीं करते हैं।
फेंगलियू शॉप की तरह।
जो लोग धर्म के मार्ग पर चलते हैं
सभी उन्हें खत्म करना चाहते हैं।
जियानघु में, नियमों के अलावा,
और भी चीजें हैं.
वहाँ एक धुंधली रेखा है.
कुछ लोग
नियमों में खामियों का फायदा उठा सकते हैं
उन्हें तोड़े बिना.
वे ही लोग हैं जो अंततः जीवित रहते हैं।
और ये लोग
अंततः आप एक अलग तरह के व्यक्ति बन जायेंगे ।
महल प्रमुख, क्या आप कह रहे हैं...
जो नियम बनाते हैं?
वे ही हैं
बिलुओ पैलेस के साथ गठबंधन करना चाहिए।
जो नियम बनाते हैं
वे हैं
बिलुओ पैलेस के साथ गठबंधन करना चाहिए।
महोदया,
आप कब
फ़ेंग्लिउ शॉप से ​​जुड़ें?
आपको जानने की जरूरत नहीं है
जो आपको नहीं जानना चाहिए.
अच्छा।
मुझे बस पता करना है
कब
तलवार राजा...
मुझे पता है
आप क्या सोच रहे हैं.
आपको संदेह होने लगा है...
आपके पिता।
क्या आपको लगता है कि यह एक रहस्य है?
वास्तव में, फेंगलिउ शॉप
यह तो हमेशा से ही पता था।
कार्यवाहक नगर स्वामी यू,
कोई फर्क नहीं पड़ता कि
चाहे आपके पिता
फेंगलिउ शॉप में शामिल हुए
या कि
वह वास्तव में बेच रहा था
रक्त भूत गोलियाँ.
क्या मायने रखती है
परिणाम है.
और इसका परिणाम यह है कि
जब सच्चाई उजागर हुई,
तलवार राजा शहर की प्रतिष्ठा
बर्बाद हो गया,
तियानयान तलवार दीवार नष्ट कर दी गई,
और आपके पिता
तांग लिसी के हाथों मृत्यु हो गई।
अरे हां।
क्या आप सोच रहे हैं?
मैं हिम्मत क्यों करूँ
यहाँ आपके विरुद्ध बल प्रयोग करने के लिए?
बुरे काम करते समय,
जब तक आप पकड़े नहीं जाते,
यह आपको बुरा व्यक्ति नहीं बनाता.
ये कमीने कहाँ चले गए?
जाना?
अच्छा!
और ये हो गया।
उत्तर से दूसरी पंक्ति?
कौन है भाई?
को?
भाई ची,
मिस शी, आप सचमुच यहाँ हैं।
अब तुम मुझे भाई कहते हो?
खैर, मेरे सीनियर यहाँ नहीं हैं।
अच्छा ऐसा है।
आपके सीनियर यहाँ नहीं हैं?
तो फिर क्या हम नहीं हैं?
बहुत खतरे में?
बिल्कुल।
उन्हें पाया.
वे यहाँ हैं।
एक साथ 3 को नीचे गिराना।
भागो मत!
आप ही हैं जिन्हें नीचे ले जाया जा रहा है।
उसे पकड़ो.
मेरे चेहरे पर मत मारो.
भाड़ में जाओ!
रुकना!
फॉक्सी टैंग सही था.
तुम तो बस एक बेवकूफ हो.
सभी मांसपेशियां,
कोई दिमाग नहीं.
फुकुई,
तुमने नियम तोड़ा.
हमारे साथ आओ.
क्या तुमने नहीं देखा?
उन्होंने बल प्रयोग भी किया!
हमने ऐसा नहीं देखा.
हमने आपको केवल बल प्रयोग करते देखा
और उन्हें घायल कर देते हैं।
आपने मुझे फंसा दिया है!
हमने ठीक यही किया।
तुमने हमारे सामने बल प्रयोग करने का साहस किया
और बिलुओ पैलेस को अपमानित करें?
मेरी हिम्मत नहीं है!
उसे ले जाओ.
आप सभी को इसकी कीमत चुकानी होगी!
क्या आप ठीक हो?
मैं बिल्कुल ठीक हूं.
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
फॉक्सी टैंग की योजना सचमुच काम कर गई।
हमने पहले ही एक को हटा दिया है।
वास्तव में यह तीन है।
यहाँ आने से पहले,
मुझे हुआ वुयान का कमरा मिला,
और लेडी किंगचान भी वहाँ थी।
अब तक, तांग लिसी
उन्हें पकड़ लेना चाहिए था.
तांग ली?
तो फेंगलियू दुकान
केवल बाई सुचे है
और ज़ीफ़ांग ताओ चले गए?
आपने अभी अच्छा अभिनय किया।
यह ज़िफ़ांग ताओ है।
शेन, चलो उसे घेर लें!
शेन?
मिस शी,
चलो पहले अंदर छुपें.
वहाँ फूलों की खुशबू क्यों है?
मुझे इसकी गंध नहीं आ रही। कैसी फूलों की खुशबू?
क्या आप किसी बाई की तलाश में हैं?
खर्च करना,
तुम सचमुच आये?
मिस बाई,
तुम क्यों हो...
मूर्ख कहीं का।
ऐसा लगता है कि वेस्ट पैलेस चीफ सही थे—
पुरुषों
धोखा देना हमेशा आसान होता है।
अब से मुझसे दूर रहो.
मुझे फिर से आपसे मिलने मत देना.
फॉक्सी टैंग, तुम यहाँ क्यों हो?
मैं ज़िफ़ांग ताओ का पीछा कर रहा था।
वो यहाँ नहीं है?
मैं यहां आया
ज़िफ़ांग ताओ का भी पीछा करते हुए।
शेन ने तो उसका पता भी खो दिया।
ज़िफ़ांग ताओ का रूज?
यू फ्यूरेन को छुपाएं
और फिर इधर-उधर भटकना
ची युन को बाहर निकालने के लिए।
मैं कमरों में मौजूद लोगों को पकड़ने जाऊँगा।
यह रूज
उन्हें लगेगा कि तुम मैं हो.
हम फँस गये।
लोमड़ी तांग!
हमने गु ज़ितान को खो दिया,
यू फ्यूरेन, और शी;
बाई सुचे पर कब्जा कर लिया,
लेडी किंगचान,
और हुआ वुयान;
और फुकुई को नीचे गिरा दिया।
हम फेंगलिउ शॉप से ​​एक व्यक्ति आगे हैं।
लेकिन ज़िफ़ांग ताओ
मास्टर शाओ ने टोकन लिया
मास्टर चेंग को दिया—
ताई तलवार.
यह एक महत्वपूर्ण उपलब्धि है।
चाहे
उन्होंने हमसे एक व्यक्ति अधिक खोया,
यथार्थ में,
उनका पलड़ा भारी है।
हाँ।
ची युन के बारे में भूल जाओ.
इस बार मैंने आवेग में आकर काम किया
और शी और अन्य लोगों की रक्षा करने में विफल रहे।
मुझे भूल जाओ? इसका क्या मतलब है?
ये तुम्हारी भूल नही है।
शीफांग ताओ ने ची युन को निशाना बनाया
ठीक वैसे ही जैसे हमने फुकुई को निशाना बनाया था।
हम सभी इसके पीछे भागना चाहेंगे
विरोधी खेमे का सबसे भोला सदस्य ।
मैंने सबको निराश किया है।
अभी तो सुबह के 3 बज चुके हैं
2 घंटे से भी कम समय है
इससे पहले कि हम महल प्रमुख वान्यू से मिलें।
ज़िक्सियाओ आंगन के आकार को देखते हुए,
जब तक ज़िफ़ांग ताओ
चलता रहता है,
हमारे लिए उसे पकड़ना कठिन होगा।
दिलचस्प।
ज़िफ़ांग ताओ को खोजने के अलावा
और ताई'आ तलवार को पुनः प्राप्त करना,
मेरे पास भी एक रास्ता है
सभी पकड़े गए लोगों को बचाने के लिए।
ज़िफ़ांग ताओ छिप सकता है,
लेकिन जिन्हें उसने पकड़ा
नही सकता।
उसके पास अवश्य होगा,
हमारी तरह,
उन्हें एक कमरे में छिपा दिया।
और वह कमरा
यह एक ऐसी बात है जिसकी हम जाँच नहीं करेंगे,
क्योंकि यह मूल रूप से
हमने अपना एक घर बना लिया।
यह व्यक्ति कठोर है
और कुछ मूल्यवान खो दिया.
खोई हुई वस्तु की खोज करते समय,
वे स्वयं को भी खो सकते थे।
आप चेंग युनपाओ के बारे में बात कर रहे हैं,
है ना?
बिल्कुल।
वे मास्टर चेंग के कमरे में होंगे।
मैं न केवल
जादूगरनी को खोजने में असफल रहा,
लेकिन अंत में वापस यहीं आ गए?
मैंने सोचा
जो आया था वह तांग लिसी था।
चूंकि आप यहां हैं,
वह ज़िक्सियाओ प्रांगण में हर जगह खोज रहा होगा
मुझे खोजने के लिए.
एक बार भोर हो जाए,
मैं जीतूंगा.
मैं तुम्हें एक रहस्य बताता हूं.
दरअसल, तांग लिसी
वास्तव में कभी नहीं
लियू यान को मारना चाहता था।
तुम तो बस एक मोहरा हो
वह इसका उपयोग कर रहा है।
लकड़ी की घंटी?
यह समय है।
यह एक लकड़ी की घंटी है
मैंने अपने हाथों से बनाया है।
यह आवाज करता है
जिसे केवल मैं ही सुन सकता हूं।
श्रीमान तांग, ऐसा लगता है
आप न केवल
मार्शल आर्ट और बुद्धिमत्ता में असाधारण हैं,
बल्कि शिल्प कौशल में भी।
एक अच्छा शिकारी
अक्सर
वह स्वयं को शिकार के रूप में प्रच्छन्न करता है।
मिस ज़िफांग,
हम फिर मिलेंगे.
मिस ज़िफ़ांग?
ताई तलवार
सेंट्रल प्लेन्स स्वोर्ड एलायंस में वापस आ गया है ।
श्रीमान तांग, आपने केवल एक छोटा सा राउंड जीता है।
यह कोई जीत नहीं है.
अभी भोर नहीं हुई है.
श्री तांग,
अपने आस-पास के लोगों से अलग न हों।
जादूगरनी,
मुझे ताई तलवार वापस दे दो!
मास्टर चेंग!
तुम्हें ताई तलवार वापस मिल गई?
यह मेरा कमरा है.
सब लोग यहाँ क्यों हैं?
बैंडिट ची कहाँ है?
मास्टर चेंग,
आपने बेहतर किया
मत छोड़ो
अब इस कमरे में कोई नहीं है।
ताई तलवार
सेंट्रल प्लेन्स स्वोर्ड एलायंस में वापस आ गया है ।
सब कुछ तय हो गया है.
भोर जल्द ही होने वाली है।
की तरह लगता है
तांग लिसी और ज़िफ़ांग ताओ
विजेता का फैसला पहले ही हो चुका है।
मास्टर चेंग,
श्री तांग.
बधाई हो।
महल प्रमुख केवल एक व्यक्ति से मिलेंगे।
आपमें से कौन उससे मिलने जा रहा है?
मैं तो बस बिचौलिया हूं.
मास्टर चेंग यहाँ हैं
सेंट्रल प्लेन्स स्वोर्ड एलायंस की ओर से ।
इसलिए,
मास्टर चेंग को ही जाना चाहिए।
कृपया।
मैं तुरन्त चला जाऊंगा।
मैं कैमेलिया द्वीप से चेंग युनपाओ हूं,
सेंट्रल प्लेन्स स्वॉर्ड एलायंस की एक शाखा ।
नमस्कार, महल प्रमुख वान्यू।
सेंट्रल प्लेन्स स्वॉर्ड एलायंस क्यों है?
बिलुओ पैलेस का दौरा?
क्या?
बातचीत विफल हो गई?
कठोर चेंग, तुम...
आप किससे बात कर रहे हैं, बैंडिट ची?
मैं आप से बात कर रहा हूँ!
हमने पूरी रात काम किया
और आखिरकार मौका मिल ही गया
उस महल प्रमुख से मिलने के लिए।
और तुमने इसे गड़बड़ कर दिया?
क्या होगा अगर वह फेंगलियू शॉप के साथ गठबंधन कर ले?
और अपनी ईमानदारी दिखाने के लिए हमें मार डालता है?
फॉक्सी टैंग,
क्या आप सहमत नहीं हैं?
आप कहां जा रहे हैं?
मैंने अपना वादा पूरा कर दिया है,
तो मैं चला जाऊंगा.
इंतज़ार।
बिलुओ पैलेस
सहमत नहीं थे
तलवार गठबंधन के साथ गठबंधन करने के लिए, क्या यह सच है?
तो क्या हुआ?
मास्टर पूज़ू के साथ मेरा समझौता
केवल तलवार गठबंधन के दूत का परिचय कराना था
बिलुओ पैलेस के प्रमुख को।
चाहे
एक गठबंधन बनता है
यह मेरी चिंता का विषय नहीं है.
इफ बिलुओ पैलेस
तलवार गठबंधन के साथ गठबंधन करने जा रहा है,
लियू यान अवश्य आएगा।
वह ऐसा नहीं होने देंगे.
मास्टर चेंग,
आपने बातचीत कैसे की?
महल प्रमुख वान्यू के साथ?
सेंट्रल प्लेन्स स्वॉर्ड एलायंस क्यों है?
बिलुओ पैलेस का दौरा?
वान्यू कबीला
यिक यिनयांग द्वारा तैयार किया गया था
और यहां भाग गए।
आप 30 वर्षों से एकांतवास में रह रहे हैं।
अब, फेंगलिउ शॉप
जियांगु में कहर बरपा रही है।
वे जो रक्त भूत गोलियाँ फैला रहे हैं
एक जहर यिक यिनयांग छोड़ दिया है।
यह ताई तलवार
तलवार गठबंधन के पूर्वज जियांगन फेंग द्वारा छोड़ा गया था ।
यह सेंट्रल प्लेन्स स्वोर्ड एलायंस के अधिकार का प्रतिनिधित्व करता है ।
मैं,
मास्टर शाओ द्वारा सौंपा गया
और इस तलवार को
ईमानदारी के प्रतीक के रूप में धारण करते हुए,
पूर्व शाही उपदेशक , वान्यू कबीले से गंभीरतापूर्वक अनुरोध करें ,
अपने पिछले प्रतिशोध के लिए
और वर्तमान न्याय,
तलवार गठबंधन के साथ सेना में शामिल होने के लिए
फेंगलियू शॉप का विरोध करने के लिए
स्वर्ग के नीचे सभी के लिए।
क्या यह
सेंट्रल प्लेन्स स्वॉर्ड एलायंस की ईमानदारी ?
मैं सचमुच निराश हूं।
महल प्रमुख वान्यू...
मिस ज़ीफ़ांग को यहां आमंत्रित करें।
हाँ।
मास्टर चेंग,
तुम सचमुच भोले हो.
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है
कि सेंट्रल प्लेन्स स्वॉर्ड एलायंस
फेंगलिउ शॉप को नहीं हरा सकते.
श्री तांग,
तुम इतने व्यंग्यात्मक क्यों हो रहे हो?
गठबंधन बनाना
बस अपनी शर्तों का आदान-प्रदान कर रहा है
दूसरे पक्ष के लोगों के लिए।
क्या मास्टर शाओ ने उल्लेख किया?
किसी भी स्थिति
तलवार गठबंधन
क्या आप जाने से पहले बिलुओ पैलेस की पेशकश कर सकते थे?
नहीं।
उन्होंने मुझे केवल गठबंधन बनाने के लिए कहा था
बिलुओ पैलेस के साथ चाहे कुछ भी हो।
तो अब मुझे क्या करना चाहिए?
क्या शर्तें हैं?
क्या मुझे प्रस्ताव देना चाहिए
आपका महल प्रमुख?
आपको सोचना चाहिए
महल प्रमुख वान्यू ने क्या कहा
जरूरतें.
क्या बिलुओ पैलेस नहीं है
क्या आप सिर्फ सेंट्रल प्लेन्स में वापस लौटना चाहते हैं?
मैं ज़िफ़ांग ताओ, महल प्रमुख हूँ
फेंगलिउ शॉप के पश्चिम पैलेस का।
नमस्कार, महल प्रमुख वान्यू।
बिलुओ पैलेस में,
केवल पैलेस चीफ को ही
पैलेस चीफ के रूप में संबोधित किया जा सकता है।
मैं अपनी अशिष्टता के लिए क्षमा चाहता हूँ।
मैं, ज़िफांग ताओ,
मैं महल प्रमुख वान्यू को अपना सम्मान अर्पित करता हूँ।
आपने बिलुओ पैलेस में प्रवेश करने का अनुरोध किया।
आप कहना क्या चाहते हैं?
फेंगलिउ शॉप पेशकश करने को तैयार है
मार्शल आर्ट की दुनिया का एक तिहाई हिस्सा
आपको आमंत्रित करने के लिए
फेंग्लियू शॉप से ​​जुड़ने के लिए।
दुनिया
अभी तक फेंगलिउ शॉप की नहीं है।
यदि तुम्हे स्वीकार हो,
इस दुनिया में कौन
संभवतः गठबंधन को रोक सकता है
बिलुओ पैलेस और फेंग्लिउ शॉप का?
लेकिन कल रात, फेंगलिउ शॉप की
ज़िक्सियाओ प्रांगण में प्रदर्शन
यह बात साबित करने के लिए पर्याप्त नहीं था।
महल प्रमुख वान्यू, शायद आपको चाहिए
अधिक व्यावहारिक मामलों पर ध्यान केंद्रित करें।
ज़िफांग ताओ
अपने शब्दों का ध्यान रखें.
पूर्व राजवंश का पतन
से निकटता से संबंधित था
पुराने महल प्रमुख की सिफारिश
यिक यिनयांग का.
अब जबकि राजवंश बदल गया है,
बिलुओ पैलेस को कोई नहीं रोक सकता
मध्य मैदानों में लौटने से,
लेकिन लोगों को अभी भी स्पष्ट रूप से याद है
उन वर्षों की पीड़ा.
क्या लोग
क्या वास्तव में वान्यू कबीले को जवाबदेह नहीं ठहराया जा सकता?
अभिमानी!
यदि आप तलवार गठबंधन की मदद करते हैं,
बिलुओ पैलेस बिलुओ पैलेस ही रहेगा
सेंट्रल प्लेन्स स्वॉर्ड एलायंस से बड़ा कभी नहीं ,
यह धर्मी गठबंधन.
आप शायद यह भी
विवश होना
अपनी पिछली गलतियों से.
लेकिन फेंगलिउ शॉप में शामिल होना अलग बात है।
यदि बिलुओ पैलेस फेंग्लिउ शॉप से ​​जुड़ जाता है,
फेंगलियू शॉप के वादे
मार्शल आर्ट की दुनिया का एक तिहाई हिस्सा देने के लिए
बिलुओ पैलेस के नियंत्रण में,
और फेंगलियू शॉप
इसमें जरा भी हस्तक्षेप नहीं करेगी।
महल प्रमुख वान्यू,
आप बिलुओ पैलेस का नेतृत्व क्यों नहीं करते?
मार्शल आर्ट की दुनिया पर हावी होने के लिए
और वान्यू कबीले का सम्मान बहाल करें?
मास्टर चेंग ताई तलवार लेकर आये।
और तुम क्या लाए?
अपनी वादा की गई शर्तों को साबित करने के लिए?
मैं जो लाया हूँ वो मेरे शब्द हैं,
अधिकार के साथ बोला गया.
किसी प्रमाण की आवश्यकता नहीं है.
मिस ज़िफांग,
कृपया आराम करने के लिए ज़िक्सियाओ आंगन में वापस आ जाओ।
मैं...
मैं आपको अपना उत्तर बाद में दूँगा.
श्री तांग.
फुकुई
जारी कर दी गई है।
मास्टर चेंग
महल प्रमुख वान्यू से पुनः मिलने का अनुरोध किया गया ।
लेकिन महल प्रमुख वान्यू ने उनसे मिलने से इनकार कर दिया।
वान्यू युएदान मास्टर चेंग को नहीं देख पाएंगे।
क्योंकि
वर्तमान तलवार गठबंधन
पैलेस चीफ वान्यू की पेशकश नहीं कर सकते
वह क्या चाहता है।
फेंगलिउ शॉप के बारे में क्या?
मिस शी, कृपया बैठ जाइये।
कैसा व्यक्ति?
क्या आपको लगता है वान्यू युएदान है...?
एक मास्टर.
वह कोई मास्टर नहीं है.
वह एक राजा है.
एक राजा?
वह जियांगु का राजा है,
जो किसी के आगे नहीं झुकता
और किसी भी खतरे के आगे नहीं झुकता।
जब कमज़ोर हो,
वह पृथ्वी के छोर तक भाग जाता है।
जब मजबूत,
वह दुनिया पर राज करता है.
बिलुओ पैलेस नष्ट हो गया
जब वान्यू मोरू शासन कर रहे थे,
फिर भी इसका पुनर्जन्म हुआ
वान्यू युएदान के नियंत्रण में।